Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: The BSP content gets pulled from different online sources when you first start using *Bitbake*. All files will be downloaded and cloned in a local directory configured as ``DL_DIR`` in *Yocto*. If you backup your BSP with the complete content, those sources have to be backed up, too. How you can do this will be explained in the chapter :ref:`scarthgap_gen-source-mirrors`.
zh_cn: 当您首次开始使用 *Bitbake* 时，BSP Content会从不同的线上源提取。所有文件都将下载并拷贝到在 *Yocto* 中配置为``DL_DIR``的本地目录中。如果您想备份包含完整内容的 BSP，则也必须备份这些源文件。在 :ref:`scarthgap_gen-source-mirrors` 一章中会作出进一步解释

source: Continue with the next step :ref:`scarthgap_git-config` after that. The documentation for using build-container can be found in this manual after :ref:`scarthgap_phylinux-advanced-usage` of phyLinux.
zh_cn: 之后继续下一步 :ref:`scarthgap_git-config`。关于如何使用 编译-container ，您可以在 本文档phyLinux 的 :ref:`scarthgap_phylinux-advanced-usage` 之后章节找到。

source: For other distributions you can find information in the *Yocto* Quick Build: https://docs.yoctoproject.org/dev/brief-yoctoprojectqs/index.html
zh_cn: 对于其他发行版，您可以在 *Yocto* Quick Build 中找到信息：https://docs.yoctoproject.org/dev/brief-yoctoprojectqs/index.html

source: Special release manifests exist to give you access to the current development states of the *Yocto* BSP. They will be displayed in the phyLinux selection menu with the ending *PDXX.X.y*
zh_cn: 您也可以访问 *Yocto* BSP 最新的开发中版本，这属于特殊版本，并不是正式的长期维护的版本。他们会在phyLinux的版本选项中以 *PDXX.X.y* 结尾

source: This will initialize a BSP that will track the latest development state.
zh_cn: 这将初始化一个最新的BSP开发版本。

source: You can then point your browser to *http://0.0.0.0:8000/* and continue working with *Bitbake*. All build activity can be monitored and analyzed from this web server. If you want to learn more about *Toaster*, look at https://docs.yoctoproject.org/dev/toaster-manual/index.html. To shut down the *Toaster* web GUI again, execute
zh_cn: 然后，您可以将浏览器指向 *http://0.0.0.0:8000/* 并继续使用 *Bitbake*。可以从此 Web 服务器监控和分析所有构建活动。如果您想了解有关 *Toaster* 的更多信息，请查看 https://docs.yoctoproject.org/dev/toaster-manual/index.html。要关闭 *Toaster* Web GUI，请执行

source: To add additional software to the image, look at the OpenEmbedded layer index: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/
zh_cn: 要向镜像添加其他软件，请查看 OpenEmbedded Layer索引：https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/

source: References: `Yocto dev Documentation - Customizing Yocto builds <https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html#user-configuration>`_
zh_cn: 参考资料：`Yocto 开发 文档 - 自定义 Yocto 构建 <https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html#user-configuration>`_

source: This is a step-by-step guide on how to add another layer to your *Yocto* build and install additional software from it. As an example, we include the network security scanner *nmap* in the layer *meta-security*. First, you must locate the layer on which the software is hosted. Check out the `OpenEmbedded MetaData Index <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/>`_ and guess a little bit. The network scanner *nmap* is in the *meta-security* layer. See `meta-security on layers.openembedded.org <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layer/meta-security/>`_. To integrate it into the *Yocto* build, you have to check out the repository and then switch to the correct stable branch. Since the BSP is based on the *Yocto* |yocto-codename| build, you should try to use the |yocto-codename| branch in the layer, too.
zh_cn: 这是关于如何在您的 *Yocto* 构建中添加另一Layer并从中安装软件的详细上手指南。例如，我们将网络安全扫描器 *nmap* 包含在Layer *meta-security* 中。首先，您必须找到包含该软件的Layer。查看 `OpenEmbedded MetaData 索引 <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/>`_ 并稍微思考一下。网络扫描器 *nmap* 位于 *meta-security* Layer。请参阅 layer.openembedded.org 上的 `meta-security <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layer/meta-security/>`_。要将其集成到 *Yocto* 构建中，您必须拉取git仓库，然后切换到正确的稳定分支。由于 BSP 是基于 *Yocto* |yocto-codename| 版本构建，因此您也应该尝试在Layer中使用 |yocto-codename| 分支。

source: All available remote branches will show up. Usually there should be 'sumo', 'warrior', 'zeus', 'dunfell', 'hardnkott', 'kirkstone', 'mickledore', 'master'...
zh_cn: 所有可用的远程分支会被展示出来。通常应该有'sumo'、'warrior'、'zeus'、'dunfell'、'hardnkott'、'kirkstone'、'mickledore'、'master'...

source: Your changes will now be recompiled and added to the image. If you want to store your changes permanently, it is advisable to create a patch from the changes, then store and backup only the patch. You can go into the *linux-mainline* directory and create a patch using *Git*. How to create a patch is described in :ref:`scarthgap_temporary-method` and is the same for all methods.
zh_cn: 您的更改现在将被重新编译并添加到镜像中。如果您希望永久保存这些更改，建议您根据更改创建一个补丁，存储和备份该补丁。您可以进入 *linux-mainline* 目录并使用 *Git* 来创建补丁。有关如何创建补丁的详细信息，请参阅 :ref:`scarthgap_temporary-method`。

source: `Yocto dev - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/dev/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ or `Devtool Quick Reference <https://docs.yoctoproject.org/dev/ref-manual/devtool-reference.html>`_
zh_cn: `Yocto 开发 - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/dev/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ 或 `Devtool 快速指南 <https://docs.yoctoproject.org/dev/ref-manual/devtool-reference.html>`_

source: `Yocto - Kernel Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/dev/kernel-dev/index.html>`_
zh_cn: `Yocto-Kernel 开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/dev/kernel-dev/index.html>`_

source: `Yocto - Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/index.html>`_
zh_cn: `Yocto-开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/index.html>`_

source: To finish the configuration you can configure DHCP to receive an IP address (supported by most WLAN access points). For other possible IP configurations, see the section :ref:`scarthgap_changing-net-config`.
zh_cn: 最后，您可以配置 DHCP 以获取 IP 地址（大多数 WLAN 接入点都支持此功能）。有关其他可能的 IP 配置，请参考 :ref:`scarthgap_changing-net-config` 部分。

source: To be able to build a Qt6 application with the SDK and the Meson Build system, the following has to be done, *after* the SDK has been sourced:
zh_cn: 在可以用SDK和Meson编译系统编译Qt6应用之前，需要在source SDK 后做以下步骤：

source: Refer to the official *Yocto* documentation for more information: https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html#autotools-based-projects
zh_cn: 请参考官方 *Yocto* 文档以获取更多信息：https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html#autotools-based-projects

source: The most important piece of documentation for a BSP user is probably the developer manual. https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/index.html
zh_cn: 对于 BSP 用户来说，最重要的文档可能是开发人员手册。https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/index.html

source: The chapter about common tasks is a good starting point. https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/layers.html#understanding-and-creating-layers
zh_cn: 关于常见任务的部分是一个很好的起始点。https://docs.yoctoproject.org/dev/dev-manual/common-tasks.html#common-tasks

source: The complete documentation is available on one single HTML page, which is good for searching for a feature or a variable name. https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html
zh_cn: 完整的文档可以在一个单独的 HTML 页面上找到，适合用户搜索功能或变量名称。https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html
